Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# 85C6F947-657E-4D66-A3A3-83F1900EBE41.tags
source: hourglass done | sand | timer
ja: 時計 | 砂 | 砂時計
zh_hant: 沙漏

# F61692E3-BA81-46E2-AAF1-6E7ACB8ABF61.name
source: hourglass not done
ja: 砂が落ちている砂時計
zh_hant: 流動的沙漏

# F61692E3-BA81-46E2-AAF1-6E7ACB8ABF61.tags
source: hourglass | hourglass not done | sand | timer
ja: 時計 | 砂 | 砂が落ちている砂時計 | 砂時計
zh_hant: 沙漏 | 流動的沙漏

# F8EBC711-DD88-4FBE-B00A-758269DAE6CA.name
source: watch
ja: 腕時計
zh_hant: 手錶

# F8EBC711-DD88-4FBE-B00A-758269DAE6CA.tags
source: clock | watch
ja: 時計 | 腕時計
zh_hant: 手錶 | 錶

# 5878127F-2988-4F70-812F-9ADD45F537C8.name
source: alarm clock
ja: 目覚まし時計
zh_hant: 鬧鐘

# 5878127F-2988-4F70-812F-9ADD45F537C8.tags
source: alarm | clock
ja: アラーム | 時計 | 目覚まし | 目覚まし時計
zh_hant: 時鐘 | 鬧鐘

# 03BD3AA0-AFF1-401B-8A29-A3093BFF04A5.name
source: twelve o’clock
ja: 12時
zh_hant: 十二點

# 03BD3AA0-AFF1-401B-8A29-A3093BFF04A5.tags
source: 00 | 12 | 12:00 | clock | o’clock | twelve
ja: 12:00 | 12時 | 時計 | 正午
zh_hant: 十二點

# D251CAFD-A2E3-4CFC-B369-64D4C73799AC.name
source: twelve-thirty
ja: 12時半
zh_hant: 十二點半

# D251CAFD-A2E3-4CFC-B369-64D4C73799AC.tags
source: 12 | 12:30 | clock | thirty | twelve | twelve-thirty
ja: 12:30 | 12時半 | 時計
zh_hant: 十二點半

# 6D7BD9E7-2B9A-4D7C-9C22-6BC3A11AB2AF.name
source: one o’clock
ja: 1時
zh_hant: 一點

# 6D7BD9E7-2B9A-4D7C-9C22-6BC3A11AB2AF.tags
source: 00 | 1 | 1:00 | clock | o’clock | one
ja: 1:00 | 1時 | 時計
zh_hant: 一點

# 8B7794B4-EFE4-4FF1-88E6-53AA19476CB6.name
source: one-thirty
ja: 1時半
zh_hant: 一點半

# 8B7794B4-EFE4-4FF1-88E6-53AA19476CB6.tags
source: 1 | 1:30 | clock | one | one-thirty | thirty
ja: 1:30 | 1時半 | 時計
zh_hant: 一點半

# 1CB0BF46-589B-4F2A-A78D-4DDDE29AE4AF.name
source: two o’clock
ja: 2時
zh_hant: 兩點

# 1CB0BF46-589B-4F2A-A78D-4DDDE29AE4AF.tags
source: 00 | 2 | 2:00 | clock | o’clock | two
ja: 2:00 | 2時 | 時計
zh_hant: 兩點

# 7775DAF3-1D2C-47CB-8C7F-F971A68FE780.name
source: two-thirty
ja: 2時半
zh_hant: 兩點半

# 7775DAF3-1D2C-47CB-8C7F-F971A68FE780.tags
source: 2 | 2:30 | clock | thirty | two | two-thirty
ja: 2:30 | 2時半 | 時計
zh_hant: 兩點半

# 7A77252B-00A3-442D-B611-3D439B6A1B6C.name
source: three o’clock
ja: 3時
zh_hant: 三點

# 7A77252B-00A3-442D-B611-3D439B6A1B6C.tags
source: 00 | 3 | 3:00 | clock | o’clock | three
ja: 3:00 | 3時 | 時計
zh_hant: 三點

# 1A6E9005-FA01-459A-A8BA-49CFD142EDB9.name
source: three-thirty
ja: 3時半
zh_hant: 三點半

# 1A6E9005-FA01-459A-A8BA-49CFD142EDB9.tags
source: 3 | 3:30 | clock | thirty | three | three-thirty
ja: 3:30 | 3時半 | 時計
zh_hant: 三點半

# A6E6B1E1-6499-4E61-9A0E-D89A02D3125C.name
source: four o’clock
ja: 4時
zh_hant: 四點

# A6E6B1E1-6499-4E61-9A0E-D89A02D3125C.tags
source: 00 | 4 | 4:00 | clock | four | o’clock
ja: 4:00 | 4時 | 時計
zh_hant: 四點

# 6E11A2FE-B4E0-4FE0-A37A-595E0C09549D.name
source: four-thirty
ja: 4時半
zh_hant: 四點半

# 6E11A2FE-B4E0-4FE0-A37A-595E0C09549D.tags
source: 4 | 4:30 | clock | four | four-thirty | thirty
ja: 4:30 | 4時半 | 時計
zh_hant: 四點半

# 688456EC-6A5E-45E1-A495-4EBF52951FA6.name
source: five o’clock
ja: 5時
zh_hant: 五點

# 688456EC-6A5E-45E1-A495-4EBF52951FA6.tags
source: 00 | 5 | 5:00 | clock | five | o’clock
ja: 5:00 | 5時 | 時計
zh_hant: 五點

# ECDDE595-C33A-4380-9030-69149436B51A.name
source: five-thirty
ja: 5時半
zh_hant: 五點半

# ECDDE595-C33A-4380-9030-69149436B51A.tags
source: 5 | 5:30 | clock | five | five-thirty | thirty
ja: 5:30 | 5時半 | 時計
zh_hant: 五點半

# 3362BA86-2014-441C-AE89-09FA4D0E9784.name
source: six o’clock
ja: 6時
zh_hant: 六點

# 3362BA86-2014-441C-AE89-09FA4D0E9784.tags
source: 00 | 6 | 6:00 | clock | o’clock | six
ja: 6:00 | 6時 | 時計
zh_hant: 六點

# A5C1993E-40CD-4D46-A0B2-3AC6E5F07EBA.name
source: six-thirty
ja: 6時半
zh_hant: 六點半

# A5C1993E-40CD-4D46-A0B2-3AC6E5F07EBA.tags
source: 6 | 6:30 | clock | six | six-thirty | thirty
ja: 6:30 | 6時半 | 時計
zh_hant: 六點半

# 74BFFC53-DE23-4929-82EA-016D2D1B7E0C.name
source: seven o’clock
ja: 7時
zh_hant: 七點

# 74BFFC53-DE23-4929-82EA-016D2D1B7E0C.tags
source: 00 | 7 | 7:00 | clock | o’clock | seven
ja: 7:00 | 7時 | 時計
zh_hant: 七點

# C7D7F2A1-69A3-42F1-9439-CBF9D1DEE6CD.name
source: seven-thirty
ja: 7時半
zh_hant: 七點半

# C7D7F2A1-69A3-42F1-9439-CBF9D1DEE6CD.tags
source: 7 | 7:30 | clock | seven | seven-thirty | thirty
ja: 7:30 | 7時半 | 時計
zh_hant: 七點半

# 84C98170-B897-4746-81D0-74F1AA3EFF99.name
source: eight o’clock
ja: 8時
zh_hant: 八點

# 84C98170-B897-4746-81D0-74F1AA3EFF99.tags
source: 00 | 8 | 8:00 | clock | eight | o’clock
ja: 8:00 | 8時 | 時計
zh_hant: 八點

# 118FA0C7-31D7-4538-B295-16116F2F85B3.name
source: eight-thirty
ja: 8時半
zh_hant: 八點半

# 118FA0C7-31D7-4538-B295-16116F2F85B3.tags
source: 8 | 8:30 | clock | eight | eight-thirty | thirty
ja: 8:30 | 8時半 | 時計
zh_hant: 八點半

# 7FC47B52-2BF0-4B95-B3D7-20D40D4C700A.name
source: nine o’clock
ja: 9時
zh_hant: 九點

# 7FC47B52-2BF0-4B95-B3D7-20D40D4C700A.tags
source: 00 | 9 | 9:00 | clock | nine | o’clock
ja: 9:00 | 9時 | 時計
zh_hant: 九點

# C6F0B559-64E7-4AC5-9BFF-A55CD31A71F4.name
source: nine-thirty
ja: 9時半
zh_hant: 九點半

# C6F0B559-64E7-4AC5-9BFF-A55CD31A71F4.tags
source: 9 | 9:30 | clock | nine | nine-thirty | thirty
ja: 9:30 | 9時半 | 時計
zh_hant: 九點半

# 4CB4344B-952B-4384-AE9B-FD252D8DB679.name
source: ten o’clock
ja: 10時
zh_hant: 十點

# 4CB4344B-952B-4384-AE9B-FD252D8DB679.tags
source: 00 | 10 | 10:00 | clock | o’clock | ten
ja: 10:00 | 10時 | 時計
zh_hant: 十點

# 547D725A-D4E1-4633-80FF-BBAC742F9BCE.name
source: ten-thirty
ja: 10時半
zh_hant: 十點半

# 547D725A-D4E1-4633-80FF-BBAC742F9BCE.tags
source: 10 | 10:30 | clock | ten | ten-thirty | thirty
ja: 10:30 | 10時半 | 時計
zh_hant: 十點半

# 96E50713-A9B8-4AD3-9B48-D15FDDCBBD46.name
source: eleven o’clock
ja: 11時
zh_hant: 十一點

# 96E50713-A9B8-4AD3-9B48-D15FDDCBBD46.tags
source: 00 | 11 | 11:00 | clock | eleven | o’clock
ja: 11:00 | 11時 | 時計
zh_hant: 十一點

# B953F425-C445-4261-A68D-AFFC87350B99.name
source: eleven-thirty
ja: 11時半
zh_hant: 十一點半

# B953F425-C445-4261-A68D-AFFC87350B99.tags
source: 11 | 11:30 | clock | eleven | eleven-thirty | thirty
ja: 11:30 | 11時半 | 時計
zh_hant: 十一點半

# EB378484-DD0F-44EB-BBE0-F82C389DB007.name
source: new moon
ja: 新月
zh_hant: 新月

# EB378484-DD0F-44EB-BBE0-F82C389DB007.tags
source: dark | moon | new moon
ja: 新月 | 月
zh_hant: 新月 | 月亮 | 朔月

# 958FE797-B174-4BEE-96C6-553749CCB716.name
source: waxing crescent moon
ja: 初月
zh_hant: 眉形新月

# 958FE797-B174-4BEE-96C6-553749CCB716.tags
source: crescent | moon | waxing
ja: 三日月 | 初月 | 月
zh_hant: 彎月 | 眉形新月

# 3B883E6B-1F9D-47FD-B3AA-AA809FD24BCE.name
source: first quarter moon
ja: 上弦の月
zh_hant: 上弦月

# 3B883E6B-1F9D-47FD-B3AA-AA809FD24BCE.tags
source: first quarter moon | moon | quarter
ja: 上弦 | 上弦の月 | 半月 | 月
zh_hant: 上弦月 | 月亮

# A3C65789-977E-4031-9C87-50C6C28C55B5.name
source: waxing gibbous moon
ja: 十三夜月
zh_hant: 盈凸月

# A3C65789-977E-4031-9C87-50C6C28C55B5.tags
source: gibbous | moon | waxing
ja: 十三夜月 | 十日夜の月 | 月
zh_hant: 月亮 | 盈凸月

# 9FB262A2-C477-4B2A-B033-F3846CD6A24E.name
source: full moon
ja: 満月
zh_hant: 滿月

# 9FB262A2-C477-4B2A-B033-F3846CD6A24E.tags
source: full | moon
ja: 月 | 満月
zh_hant: 月亮 | 望月 | 滿月

# 33C0CE1D-485A-4580-BFFA-05BE1D59E6D7.name
source: waning gibbous moon
ja: 寝待月
zh_hant: 虧凸月

# 33C0CE1D-485A-4580-BFFA-05BE1D59E6D7.tags
source: gibbous | moon | waning
ja: 寝待月 | 居待月 | 月
zh_hant: 漸盈月 | 虧凸月

# 2A994C60-EAB2-453B-8F3D-A5DF10058116.name
source: last quarter moon
ja: 下弦の月
zh_hant: 下弦月

# 2A994C60-EAB2-453B-8F3D-A5DF10058116.tags
source: last quarter moon | moon | quarter
ja: 下弦 | 下弦の月 | 半月 | 月
zh_hant: 下弦月 | 月亮

# 0F923779-0C4B-4F1D-A778-CB8D064BD097.name
source: waning crescent moon
ja: 有明月
zh_hant: 眉形殘月

# 0F923779-0C4B-4F1D-A778-CB8D064BD097.tags
source: crescent | moon | waning
ja: 三日月 | 月 | 有明月
zh_hant: 殘月 | 眉形殘月

# C5B64601-3C8D-4A60-B0B6-6764625549C0.name
source: crescent moon
ja: 三日月
zh_hant: 彎月

# C5B64601-3C8D-4A60-B0B6-6764625549C0.tags
source: crescent | moon
ja: 三日月 | 月
zh_hant: 彎月 | 月亮 | 月牙 | 残月

# 0B893E15-5818-4344-9576-C9DDDFE915AA.name
source: new moon face
ja: 顔のある新月
zh_hant: 月亮公公

# 0B893E15-5818-4344-9576-C9DDDFE915AA.tags
source: face | moon | new moon face
ja: 新月 | 月 | 顔 | 顔のある新月
zh_hant: 月亮 | 月亮公公 | 朔月

# 449D6F9E-3458-49FA-AAA6-8270D93A3AB1.name
source: first quarter moon face
ja: 顔のある上弦の月
zh_hant: 彎月臉朝左

# 449D6F9E-3458-49FA-AAA6-8270D93A3AB1.tags
source: face | first quarter moon face | moon | quarter
ja: 上弦の月 | 月 | 顔 | 顔のある上弦の月
zh_hant: 上弦月 | 彎月臉朝左 | 月亮

# 5E9463EE-1C6F-4A29-AF8A-3C53F49D3380.name
source: last quarter moon face
ja: 顔のある下弦の月
zh_hant: 彎月臉朝右

# 5E9463EE-1C6F-4A29-AF8A-3C53F49D3380.tags
source: face | last quarter moon face | moon | quarter
ja: 下弦の月 | 月 | 顔 | 顔のある下弦の月
zh_hant: 下弦月 | 彎月臉朝右 | 月亮

# 71443D6F-110C-4A79-B51C-4562570AB6D6.name
source: full moon face
ja: 顔のある満月
zh_hant: 微笑的滿月

# 71443D6F-110C-4A79-B51C-4562570AB6D6.tags
source: bright | face | full | moon
ja: 月 | 顔 | 顔のある満月
zh_hant: 微笑的滿月 | 月亮

# F6F24D22-7E8F-4ACA-A162-5A7BE6F0010D.name
source: sun with face
ja: 顔のある太陽
zh_hant: 微笑的太陽

# F6F24D22-7E8F-4ACA-A162-5A7BE6F0010D.tags
source: bright | face | sun | sun with face
ja: 太陽 | 顔 | 顔のある太陽
zh_hant: 太陽 | 微笑的太陽

# 5B8FFB9B-9709-461B-802C-C825990A99AA.name
source: ringed planet
ja: 環のある惑星
zh_hant: 帶行星環的行星

# 5B8FFB9B-9709-461B-802C-C825990A99AA.tags
source: ringed planet | saturn | saturnine
ja: リング | 土星 | 天体 | 惑星 | 星 | 環のある惑星
zh_hant: 土星 | 土星環 | 帶行星環的行星

# 42948680-3561-43CD-AE1A-B4C08D92CDE1.name
source: star
ja: スター
zh_hant: 星星

# 42948680-3561-43CD-AE1A-B4C08D92CDE1.tags
source: star
ja: スター | 星
zh_hant: 星星

# F9378A7B-DFD1-47F6-B96F-39E5EFDC186B.name
source: glowing star
ja: きらきら星
zh_hant: 閃爍的星星

# F9378A7B-DFD1-47F6-B96F-39E5EFDC186B.tags
source: glittery | glow | glowing star | shining | sparkle | star
ja: きらきら | きらきら星 | スター | 星 | 輝き
zh_hant: 星星 | 閃爍的星星

# 0BF82869-42EB-4D85-BC86-6F3A3C2435E5.name
source: shooting star
ja: 流れ星
zh_hant: 流星

# 0BF82869-42EB-4D85-BC86-6F3A3C2435E5.tags
source: falling | shooting | star
ja: スター | 星 | 流れ星
zh_hant: 星星 | 流星

# 67C60ADF-4EB2-43D9-AA39-6689480B5283.name
source: milky way
ja: 天の川
zh_hant: 銀河

# 67C60ADF-4EB2-43D9-AA39-6689480B5283.tags
source: milky way | space
ja: 夜空 | 天の川 | 星空 | 銀河
zh_hant: 星空 | 銀河

# 82183C84-7639-4B05-AE46-040ABD79A331.name
source: sun behind cloud
ja: 曇り時々晴れ
zh_hant: 陰天

# 82183C84-7639-4B05-AE46-040ABD79A331.tags
source: cloud | sun | sun behind cloud
ja: 天気 | 太陽 | 曇り | 曇り時々晴れ | 雲
zh_hant: 天氣 | 陰天

# 25D3C888-A5EF-4BF9-9287-2794B2B4C299.name
source: cyclone
ja: 渦巻き
zh_hant: 颱風

# 25D3C888-A5EF-4BF9-9287-2794B2B4C299.tags
source: cyclone | dizzy | hurricane | twister | typhoon
ja: サイクロン | ハリケーン | めまい | もやもや | 台風 | 渦巻き
zh_hant: 天氣 | 暈 | 颱風

# 254B9FF5-30D2-4B12-A6ED-6ABD1E3CD0CE.name
source: rainbow
ja: 虹
zh_hant: 彩虹

# 254B9FF5-30D2-4B12-A6ED-6ABD1E3CD0CE.tags
source: rain | rainbow
ja: レインボー | 虹
zh_hant: 彩虹

# C2B843D2-50EB-4B46-8E34-7D3F09357C42.name
source: closed umbrella
ja: 閉じた傘
zh_hant: 收合的傘

# C2B843D2-50EB-4B46-8E34-7D3F09357C42.tags
source: closed umbrella | clothing | rain | umbrella
ja: 傘 | 天気 | 持ち物 | 閉じた傘 | 雨
zh_hant: 傘 | 收合的傘 | 雨傘

# 9A10BA68-5E44-4E60-82E7-CD2B1B495527.name
source: umbrella with rain drops
ja: 傘と雨
zh_hant: 雨中的傘

# 9A10BA68-5E44-4E60-82E7-CD2B1B495527.tags
source: clothing | drop | rain | umbrella | umbrella with rain drops
ja: 傘 | 傘と雨 | 天気 | 持ち物 | 雨
zh_hant: 傘 | 雨中的傘

# 19E1E95A-2F51-4AB1-B543-CBCD6ECDBED1.name
source: high voltage
ja: 高電圧
zh_hant: 高壓電

# 19E1E95A-2F51-4AB1-B543-CBCD6ECDBED1.tags
source: danger | electric | high voltage | lightning | voltage | zap
ja: 危険 | 稲妻 | 雷 | 電気 | 高電圧
zh_hant: 閃電 | 電 | 高壓電

# 406A1442-DAF7-4D56-ACED-4050BDD4BD71.name
source: snowman without snow
ja: 雪だるま
zh_hant: 雪人

# 406A1442-DAF7-4D56-ACED-4050BDD4BD71.tags
source: cold | snow | snowman | snowman without snow
ja: 雪 | 雪だるま
zh_hant: 雪人

# EC5D9697-C990-4D66-BAB6-A538A1BA4379.name
source: fire
ja: 火
zh_hant: 火

# EC5D9697-C990-4D66-BAB6-A538A1BA4379.tags
source: fire | flame | tool
ja: ファイアー | ファイヤー | 火 | 炎
zh_hant: 火 | 火苗

# 971E1CC1-98A5-42D5-8C59-28941FD43E33.name
source: droplet
ja: 水滴
zh_hant: 水滴

# 971E1CC1-98A5-42D5-8C59-28941FD43E33.tags
source: cold | comic | drop | droplet | sweat
ja: しずく | たらーっ | 水滴 | 汗 | 涙
zh_hant: 水滴 | 汗

# 4986D55D-480D-4ED4-BCBF-9A6C58B82190.name
source: water wave
ja: 波
zh_hant: 波浪

# 4986D55D-480D-4ED4-BCBF-9A6C58B82190.tags
source: ocean | water | wave
ja: 天気 | 波 | 波浪 | 海
zh_hant: 波浪 | 海浪

# F7FB91ED-7D5D-48EA-B211-BDBDA2F0B4B8.name
source: jack-o-lantern
ja: ハロウィンかぼちゃ
zh_hant: 南瓜燈

# F7FB91ED-7D5D-48EA-B211-BDBDA2F0B4B8.tags
source: celebration | halloween | jack | jack-o-lantern | lantern
ja: かぼちゃ | ハロウィーン | ハロウィン | ハロウィンかぼちゃ
zh_hant: 南瓜 | 南瓜燈

# 54D0D106-0D70-41BB-838E-A52788CD2C6D.name
source: Christmas tree
ja: クリスマスツリー
zh_hant: 聖誕樹

# 54D0D106-0D70-41BB-838E-A52788CD2C6D.tags
source: celebration | Christmas | tree
ja: クリスマス | クリスマスイブ | クリスマスツリー | ツリー
zh_hant: 聖誕樹

# D7E45DCA-2ACD-4B92-AE76-FA0DC6036BBD.name
source: fireworks
ja: 打ち上げ花火
zh_hant: 爆竹

# D7E45DCA-2ACD-4B92-AE76-FA0DC6036BBD.tags
source: celebration | fireworks
ja: お祭り | 打ち上げ花火 | 花火 | 花火大会
zh_hant: 焰火 | 煙花 | 爆竹

# 9E71B571-82D8-4AB1-92B9-50E0F72E8884.name
source: sparkler
ja: 線香花火
zh_hant: 煙花

# 9E71B571-82D8-4AB1-92B9-50E0F72E8884.tags
source: celebration | fireworks | sparkle | sparkler
ja: お祭り | 線香花火 | 花火
zh_hant: 焰火 | 煙花

# 05F63734-9332-4581-8FD9-F71309AC6DBD.name
source: firecracker
ja: 爆竹
zh_hant: 鞭炮

# 05F63734-9332-4581-8FD9-F71309AC6DBD.tags
source: dynamite | explosive | firecracker | fireworks
ja: ダイナマイト | 火薬 | 爆発 | 爆竹 | 爆薬
zh_hant: 火藥 | 煙火 | 爆炸 | 鞭炮

# BB80613F-D3B9-4BA6-BDDB-6B21B5F475E5.name
source: sparkles
ja: きらきら
zh_hant: 閃爍

# BB80613F-D3B9-4BA6-BDDB-6B21B5F475E5.tags
source: * | sparkle | sparkles | star
ja: きらきら | スター | ぴかぴか | 星
zh_hant: 閃亮 | 閃爍

# BF756EC0-5B69-43EA-99C1-7B56A5DAF7B6.name
source: balloon
ja: 風船
zh_hant: 氣球

# BF756EC0-5B69-43EA-99C1-7B56A5DAF7B6.tags
source: balloon | celebration
ja: バルーン | 風船
zh_hant: 氣球

# B9B627ED-EE03-43A9-9DD6-05604AF89078.name
source: party popper
ja: クラッカー
zh_hant: 拉炮

# B9B627ED-EE03-43A9-9DD6-05604AF89078.tags
source: celebration | party | popper | tada
ja: お祝い | クラッカー | パーティー | パーティークラッカー
zh_hant: 拉炮

# 0009EF79-55C9-4F7B-9810-959C4CA27314.name
source: confetti ball
ja: くす玉
zh_hant: 五彩紙屑

# 0009EF79-55C9-4F7B-9810-959C4CA27314.tags
source: ball | celebration | confetti
ja: お祝い | くす玉 | パーティー
zh_hant: 五彩紙屑 | 彩球

# 76AE5E38-A0ED-4D51-A5B7-DF4307021299.name
source: tanabata tree
ja: 七夕
zh_hant: 七夕

# 76AE5E38-A0ED-4D51-A5B7-DF4307021299.tags
source: banner | celebration | Japanese | tanabata tree | tree
ja: 七夕 | 和 | 日本 | 短冊
zh_hant: 七夕 | 七夕樹

# 8C1439DE-F029-489C-B6D7-449017C559B6.name
source: pine decoration
ja: 門松
zh_hant: 盆栽

# 8C1439DE-F029-489C-B6D7-449017C559B6.tags
source: bamboo | celebration | Japanese | pine | pine decoration
ja: お祝い | 和 | 日本 | 正月 | 竹 | 門松
zh_hant: 盆栽 | 開運竹

# 70DE1491-C3FC-4676-9A1B-437A2EB0F65B.name
source: Japanese dolls
ja: ひな祭り
zh_hant: 女兒節

# 70DE1491-C3FC-4676-9A1B-437A2EB0F65B.tags
source: celebration | doll | festival | Japanese | Japanese dolls
ja: おだいり様 | おひな様 | お祝い | ひな祭り | 人形 | 和 | 日本
zh_hant: 女兒節 | 日本娃娃

# 8E48317D-322E-4547-9B20-A60EFBE37C33.name
source: carp streamer
ja: こいのぼり
zh_hant: 鯉魚旗

# 8E48317D-322E-4547-9B20-A60EFBE37C33.tags
source: carp | celebration | streamer
ja: お祝い | こいのぼり | 子供の日
zh_hant: 鯉魚旗

# 5F3C6F84-E595-47A4-AC28-778FD5B72104.name
source: wind chime
ja: 風鈴
zh_hant: 風鈴

# 5F3C6F84-E595-47A4-AC28-778FD5B72104.tags
source: bell | celebration | chime | wind
ja: 夏 | 鈴 | 風 | 風鈴
zh_hant: 風鈴

# 0ABF6AA9-71CE-49BF-88A4-183F13DFFAD5.name
source: moon viewing ceremony
ja: 月見
zh_hant: 賞月

# 0ABF6AA9-71CE-49BF-88A4-183F13DFFAD5.tags
source: celebration | ceremony | moon | moon viewing ceremony
ja: ススキ | 十五夜 | 月 | 月見
zh_hant: 賞月

# BD395B89-DBAE-4D1D-97D1-C20770723FC0.name
source: red envelope
ja: 赤い封筒
zh_hant: 紅包

# BD395B89-DBAE-4D1D-97D1-C20770723FC0.tags
source: gift | good luck | hóngbāo | lai see | money | red envelope
ja: お年玉 | お金 | ご祝儀 | 幸運 | 紅包 | 赤い封筒
zh_hant: 吉利 | 壓歲錢 | 禮物 | 紅包 | 紅包袋

# 32AC500A-0F9F-46D0-BF8B-50C411AC55B2.name
source: ribbon
ja: リボン
zh_hant: 蝴蝶結

# 32AC500A-0F9F-46D0-BF8B-50C411AC55B2.tags
source: celebration | ribbon
ja: お祝い | リボン
zh_hant: 蝴蝶結

# 4253D202-DFB5-455F-88EB-D9B954E38FF8.name
source: wrapped gift
ja: プレゼント
zh_hant: 禮物

# 4253D202-DFB5-455F-88EB-D9B954E38FF8.tags
source: box | celebration | gift | present | wrapped
ja: お祝い | ギフト | プレゼント | 箱
zh_hant: 慶祝 | 禮物 | 禮盒

# 96DCB625-57A3-4DE3-BF45-D8A0FC485F9B.name
source: ticket
ja: チケット
zh_hant: 門票

# 96DCB625-57A3-4DE3-BF45-D8A0FC485F9B.tags
source: admission | ticket
ja: チケット | 切符
zh_hant: 票券 | 門票

# 3A78BD46-8602-4A7A-B5B2-E021009A4120.name
source: trophy
ja: トロフィー
zh_hant: 獎盃

# 3A78BD46-8602-4A7A-B5B2-E021009A4120.tags
source: prize | trophy
ja: トロフィー | 優勝カップ | 表彰 | 賞杯
zh_hant: 獎盃

# 3C5FD54D-68C9-4E19-AD8E-81E70CCC95F3.name
source: sports medal
ja: メダル
zh_hant: 獎牌

# 3C5FD54D-68C9-4E19-AD8E-81E70CCC95F3.tags
source: medal | sports medal
ja: スポーツ | メダル | 表彰
zh_hant: 獎牌

# 3F58DEB0-5F31-43D1-AE2B-96C0FB4D2637.name
source: 1st place medal
ja: 金メダル
zh_hant: 金牌

# 3F58DEB0-5F31-43D1-AE2B-96C0FB4D2637.tags
source: 1st place medal | first | gold | medal
ja: 1位 | ゴールド | メダル | 金 | 金メダル
zh_hant: 冠軍 | 第一名 | 金牌

# D7A1F15B-933C-48F1-849E-DEA0DA42C3C0.name
source: 2nd place medal
ja: 銀メダル
zh_hant: 銀牌

# D7A1F15B-933C-48F1-849E-DEA0DA42C3C0.tags
source: 2nd place medal | medal | second | silver
ja: 2位 | シルバー | メダル | 銀 | 銀メダル
zh_hant: 亞軍 | 第二名 | 銀牌

# A0B0431F-D1F1-487A-914C-895FE5C22F57.name
source: 3rd place medal
ja: 銅メダル
zh_hant: 銅牌

# A0B0431F-D1F1-487A-914C-895FE5C22F57.tags
source: 3rd place medal | bronze | medal | third
ja: 3位 | ブロンズ | メダル | 銅 | 銅メダル
zh_hant: 季軍 | 第三名 | 銅牌

# 7754B62F-E0D7-46E7-976E-D45AE92B78B7.name
source: soccer ball
ja: サッカー
zh_hant: 足球

# 7754B62F-E0D7-46E7-976E-D45AE92B78B7.tags
source: ball | football | soccer
ja: サッカー | サッカーボール | スポーツ | ボール
zh_hant: 球 | 足球

# FF405E5C-C5F5-47A9-AEB6-B223BD2D1DC6.name
source: baseball
ja: 野球
zh_hant: 棒球

# FF405E5C-C5F5-47A9-AEB6-B223BD2D1DC6.tags
source: ball | baseball
ja: スポーツ | ボール | 野球
zh_hant: 棒球 | 球

# B361265B-D13B-4A0E-8B10-479E6E882629.name
source: softball
ja: ソフトボール
zh_hant: 壘球

# B361265B-D13B-4A0E-8B10-479E6E882629.tags
source: ball | glove | softball | underarm
ja: スポーツ | ソフトボール | ボール | 下手投げ
zh_hant: 低手 | 壘球 | 手套 | 球

# 35FDC171-D587-441C-A29C-D7C2F5EFDF27.name
source: basketball
ja: バスケットボール
zh_hant: 籃球

# 35FDC171-D587-441C-A29C-D7C2F5EFDF27.tags
source: ball | basketball | hoop
ja: スポーツ | バスケ | バスケットボール | ボール
zh_hant: 球 | 籃球

# 7BE82EE5-54CA-4504-8A2C-2243659E8882.name
source: volleyball
ja: バレーボール
zh_hant: 排球

# 7BE82EE5-54CA-4504-8A2C-2243659E8882.tags
source: ball | game | volleyball
ja: スポーツ | バレー | バレーボール | ボール
zh_hant: 排球 | 球

# 590534DC-CA22-4907-B402-F94F8692D943.name
source: american football
ja: アメフト
zh_hant: 美式足球

# 590534DC-CA22-4907-B402-F94F8692D943.tags
source: american | ball | football
ja: アメフト | アメリカンフットボール | スポーツ | ボール
zh_hant: 球 | 美式足球

# EC16E3BC-04F5-4BC1-8E45-F91411AAD9BD.name
source: rugby football
ja: ラグビー
zh_hant: 橄欖球

# EC16E3BC-04F5-4BC1-8E45-F91411AAD9BD.tags
source: ball | football | rugby
ja: スポーツ | ボール | ラグビー | ラグビーボール
zh_hant: 橄欖球 | 球

# 367C796C-6F64-45D1-AAB2-79C5D241AC4E.name
source: tennis
ja: テニス
zh_hant: 網球

# 367C796C-6F64-45D1-AAB2-79C5D241AC4E.tags
source: ball | racquet | tennis
ja: スポーツ | テニス | テニスボール | ボール | ラケット
zh_hant: 球 | 網球

# 2D2C06C5-82B6-4B91-B2D8-16F3EE5FBFB2.name
source: flying disc
ja: フリスビー
zh_hant: 飛盤

# 2D2C06C5-82B6-4B91-B2D8-16F3EE5FBFB2.tags
source: flying disc | ultimate
ja: アルティメット | フライングディスク | フリスビー
zh_hant: 極限 | 飛盤

# 5B547899-1F78-4A46-8E2A-46298DBAF4B6.name
source: bowling
ja: ボウリング
zh_hant: 保齡球

# 5B547899-1F78-4A46-8E2A-46298DBAF4B6.tags
source: ball | bowling | game
ja: スポーツ | ボール | ボウリング | 球
zh_hant: 保齡球 | 球

# 47EBF917-CC25-4176-B35B-6A4EF69BB2A6.name
source: cricket game
ja: クリケット
zh_hant: 板球

# 47EBF917-CC25-4176-B35B-6A4EF69BB2A6.tags
source: ball | bat | cricket game | game
ja: クリケット | スポーツ | バット | ボール
zh_hant: 板球 | 球

# 7F6A6165-C92C-401B-B80A-C55F9943E0B4.name
source: field hockey
ja: ホッケー
zh_hant: 曲棍球

# 7F6A6165-C92C-401B-B80A-C55F9943E0B4.tags
source: ball | field | game | hockey | stick
ja: スティック | スポーツ | フィールドホッケー | ボール | ホッケー
zh_hant: 曲棍球 | 球

# 16EDF52C-E1C5-4FA4-85AE-903620B3D7D0.name
source: ice hockey
ja: アイスホッケー
zh_hant: 冰上曲棍球

# 16EDF52C-E1C5-4FA4-85AE-903620B3D7D0.tags
source: game | hockey | ice | puck | stick
ja: アイスホッケー | スティック | スポーツ | パック | ホッケー
zh_hant: 冰上曲棍球 | 球

# 5AF7FB0D-0567-461D-A038-DE2373F8E4F6.name
source: lacrosse
ja: ラクロス
zh_hant: 袋棍球

# 5AF7FB0D-0567-461D-A038-DE2373F8E4F6.tags
source: ball | goal | lacrosse | stick
ja: ゴール | スティック | スポーツ | ボール | ラクロス
zh_hant: 得分 | 球 | 球桿 | 袋棍球

# 25C5E6AA-D623-45F5-A13D-E568B9CAB1DB.name
source: ping pong
ja: 卓球
zh_hant: 桌球

# 25C5E6AA-D623-45F5-A13D-E568B9CAB1DB.tags
source: ball | bat | game | paddle | ping pong | table tennis
ja: スポーツ | ピンポン | ボール | ラケット | 卓球
zh_hant: 乒乓 | 乒乓球 | 桌球 | 球

# A9EFDBD3-7703-4F1B-9F49-4B54FF6136BA.name
source: badminton
ja: バドミントン
zh_hant: 羽毛球

# A9EFDBD3-7703-4F1B-9F49-4B54FF6136BA.tags
source: badminton | birdie | game | racquet | shuttlecock
ja: シャトル | スポーツ | バドミントン | ラケット
zh_hant: 球 | 羽毛球

# A4B352CC-9DAE-4373-AAA8-CD64F71BBC73.name
source: boxing glove
ja: ボクシング
zh_hant: 拳擊手套

# A4B352CC-9DAE-4373-AAA8-CD64F71BBC73.tags
source: boxing | glove
ja: グローブ | スポーツ | ボクシング | ボクシンググローブ
zh_hant: 手套 | 拳擊 | 拳擊手套 | 競技 | 運動

# 7DC17E5B-08CA-4624-8ED5-FCD38AAB60D9.name
source: martial arts uniform
ja: 武道
zh_hant: 道服

# 7DC17E5B-08CA-4624-8ED5-FCD38AAB60D9.tags
source: judo | karate | martial arts | martial arts uniform | taekwondo | uniform
ja: スポーツ | テコンドー | 柔道 | 武道 | 空手 | 道着
zh_hant: 柔道 | 武術 | 競技 | 跆拳道 | 運動 | 道服

# 6BF91640-9765-4AA4-9DAD-2BC8E6BD9A21.name
source: goal net
ja: ゴールネット
zh_hant: 球門

# 6BF91640-9765-4AA4-9DAD-2BC8E6BD9A21.tags
source: goal | net
ja: ゴール | ゴールネット | スポーツ | ネット
zh_hant: 球網 | 球門 | 運動

# B5F7DE2B-849D-41BE-B8E6-FC170AFD0358.name
source: flag in hole
ja: ゴルフ
zh_hant: 高爾夫

# B5F7DE2B-849D-41BE-B8E6-FC170AFD0358.tags
source: flag in hole | golf | hole
ja: ゴルフ | スポーツ | フラグ | フラッグ | ホール | 旗
zh_hant: 高爾夫

# 5AAB8434-B031-4C43-9A7E-A5DD4858A9CD.name
source: fishing pole
ja: 釣り
zh_hant: 釣魚

# 5AAB8434-B031-4C43-9A7E-A5DD4858A9CD.tags
source: fish | fishing pole | pole
ja: スポーツ | 釣り | 釣り竿 | 魚
zh_hant: 釣竿 | 釣魚

# 4B90D637-9F41-44D0-A4F8-965803DFC719.name
source: diving mask
ja: ダイビング マスク
zh_hant: 潛水面罩

# 4B90D637-9F41-44D0-A4F8-965803DFC719.tags
source: diving | diving mask | scuba | snorkeling
ja: シュノーケリング | スキューバ | スポーツ | ダイビング マスク | マスク
zh_hant: 水肺潛水 | 浮潛 | 潛水 | 潛水面罩

# CDF1CEDA-51C1-436A-8B44-06200D532754.name
source: running shirt
ja: 長距離走
zh_hant: 運動服

# CDF1CEDA-51C1-436A-8B44-06200D532754.tags
source: athletics | running | sash | shirt
ja: スポーツ | たすき | ランニング | ランニングシャツ | 長距離走 | 駅伝
zh_hant: 運動 | 運動服

# A3A58DDD-84FA-470A-8C21-0E43FF1B81E2.name
source: skis
ja: スキー
zh_hant: 滑雪

# A3A58DDD-84FA-470A-8C21-0E43FF1B81E2.tags
source: ski | skis | snow
ja: スキー | ストック | スポーツ | 板 | 雪
zh_hant: 滑雪

# 630D491D-A70F-4F32-9208-FA8B1B6A9CE7.name
source: sled
ja: そり競技
zh_hant: 雪橇

# 630D491D-A70F-4F32-9208-FA8B1B6A9CE7.tags
source: sled | sledge | sleigh
ja: スケルトン | スポーツ | そり | そり競技 | ボブスレー | リュージュ
zh_hant: 滑雪橇 | 雪橇

# ED2AE2BB-D1B8-4446-BC6A-FB43B31C6B40.name
source: curling stone
ja: カーリング
zh_hant: 冰石壺

# ED2AE2BB-D1B8-4446-BC6A-FB43B31C6B40.tags
source: curling stone | game | rock
ja: カーリング | ストーン | スポーツ
zh_hant: 冰石壺 | 石頭 | 遊戲

# D3E25839-F76D-478F-A928-3C4AFB606BB4.name
source: bullseye
ja: 的
zh_hant: 命中

# D3E25839-F76D-478F-A928-3C4AFB606BB4.tags
source: bullseye | dart | direct hit | game | hit | target
ja: スポーツ | ダーツ | ブルズアイ | 当たり | 的
zh_hant: 命中 | 正中紅心

# 6239C799-10FD-4E8B-A0D0-13B66B13E9F1.name
source: yo-yo
ja: ヨーヨー
zh_hant: 溜溜球

# 6239C799-10FD-4E8B-A0D0-13B66B13E9F1.tags
source: fluctuate | toy | yo-yo
ja: おもちゃ | ヨーヨー | 回転 | 玩具
zh_hant: 溜溜球 | 滾動 | 玩具
